Repository: IRedwolf/ngfw_src
Catalog: i18ntools/po/*/untangle-*.po
Languages: ja

source: Top Classtypes (logged)
ja: トップClasstypes（ログインして）

source: The number of intrusions detected grouped by destination port.
ja: 侵入の数は、宛先ポートでグループ化された検出されました。

source: Top Destination Ports (logged)
ja: トップ宛先ポート（ログに記録され）

source: The number of intrusions blocked by protocol.
ja: プロトコルによってブロックされた侵入の数。

source: Top Protocols (blocked)
ja: トッププロトコル（ブロック）

source: The number of intrusions blocked by destination IP address.
ja: 宛先IPアドレスによってブロック侵入の数。

source: Top Destination IP Addresses (blocked)
ja: トップ宛先IPアドレス（ブロック）

source: The number of intrusions detected grouped by protocol.
ja: 侵入の数は、プロトコルごとにグループ化され検出されました。

source: Top Protocols (logged)
ja: トッププロトコル（ログインして）

source: The number of flagged session grouped by username.
ja: ユーザ名でグループ化されたフラグが付けられたセッションの数。

source: The amount of scanned, flagged, and blocked sessions over time.
ja: 時間をかけて、スキャンされたフラグを立て、およびブロックされたセッションの量。

source: Scanned Sessions
ja: スキャンセッション

source: The number of scanned session grouped by username.
ja: ユーザ名でグループ化されたスキャンされたセッションの数。

source: Top Scanned Usernames
ja: トップスキャンユーザ名

source: The number of flagged session grouped by client.
ja: クライアントでグループ化されたフラグが付けられたセッションの数。

source: The number of flagged session grouped by hostname.
ja: ホスト名でグループ化されたフラグが付けられたセッションの数。

source: The number of flagged session grouped by server (destination) port.
ja: サーバー（宛先）ポートでグループ化されたフラグが付けられたセッションの数。

source: Top Blocked Server Ports
ja: トップブロックされたサーバポート

source: The number of scanned session grouped by client.
ja: クライアントでグループ化されたスキャンされたセッションの数。

source: Top Scanned Clients
ja: トップスキャンクライアント

source: The number of scanned session grouped by server (destination) port.
ja: サーバー（宛先）ポートでグループ化されたスキャンされたセッションの数。

source: Top Scanned Server Ports
ja: トップスキャンサーバポート

source: The number of scanned session grouped by hostname.
ja: スキャンされたセッションの数は、ホスト名でグループ化されました。

source: Top Scanned Hostnames
ja: トップスキャンホスト名

source: A summary of firewall actions.
ja: ファイアウォールアクションの概要。

source: Firewall Summary
ja: ファイアウォールの概要

source: The number of blocked sessions grouped by hostname.
ja: ホスト名でグループ化されたブロックされたセッションの数。

source: Top Flagged Server Ports
ja: トップフラグ付きサーバーポート

source: The amount of scanned, clean, and spam email over time.
ja: 時間をかけてスキャンし、クリーン、およびスパムメールの量。

source: The number of IP addresses sending spam.
ja: IPアドレスの数は、スパムを送信取り組みます。

source: Top Spam Sender Addresses
ja: 上位のスパム送信者アドレス

source: The amount of spam email over time.
ja: 時間をかけてスパムメールの量。

source: Email Usage (spam)
ja: メールの使用（スパム）

source: The ratio of spam (true) to ham (false)
ja: ハムへのスパムの割合（真）（偽）

source: Spam Ratio
ja: スパム率

source: The number of email addresses with spam.
ja: メールの数がスパムに対処しています。

source: Top Spam Recipients
ja: トップスパム受信者

source: A summary of spam blocking actions for email activity.
ja: 電子メールアクティビティのアクションをブロックするスパムメールの要約。

source: Spam Blocker Lite Summary
ja: スパムブロッカーLiteの概要

source: The number of blocked sessions grouped by client.
ja: クライアントでグループ化されたブロックされたセッションの数。

source: Blocked Sessions
ja: ブロックされたセッション

source: The number of blocked sessions grouped by username.
ja: ユーザ名でグループ化されたブロックされたセッションの数。

source: The number of sessions destined to each interface.
ja: 各インターフェイスに宛てたセッションの数。

source: Sessions By Interface
ja: インターフェイスによってセッション

source: The number of bytes destined to each interface.
ja: 各インターフェイスに宛てたバイト数。

source: Bytes By Interface
ja: インタフェースによってバイト

source: A summary of web filter actions.
ja: Webフィルタアクションの概要。

source: Web Filter Summary
ja: ウェブフィルタ概要

source: The top IPsec users grouped by amount of data downloaded.
ja: トップIPsecのユーザーがダウンロードされたデータの量によってグループ化されました。

source: Top Download Users
ja: トップダウンロードユーザー

source: The amount of IPsec tunnel traffic over time.
ja: 時間をかけてIPsecトンネルトラフィックの量。

source: Hourly Tunnel Traffic
ja: 毎時トンネルトラフィック

source: The top IPsec VPN users by number of sessions.
ja: セッション数でトップのIPsec VPNユーザ。

source: The top IPsec VPN connections by protocol.
ja: プロトコルでトップのIPsec VPN接続。

source: Top Protocols
ja: トッププロトコル

source: The amount of traffic for each IPsec tunnel.
ja: 各IPsecトンネルのトラフィック量。

source: Top Tunnel Traffic
ja: トップトンネルトラフィック

source: The top IPsec users grouped by amount of data uploaded.
ja: トップIPsecのユーザーがアップロードしたデータの量によってグループ化されました。

source: Top Upload Users
ja: トップアップロードユーザー

source: The number of flagged sessions grouped by application.
ja: アプリケーションによってグループ化されたフラグが付けられたセッションの数。

source: Top Flagged Applications
ja: トップフラグ付きのアプリケーション

source: The number of flagged sessions grouped by username.
ja: ユーザ名でグループ化されたフラグが付けられたセッションの数。

source: Scanned Sessions (all)
ja: スキャンセッション（すべて）

source: The amount of flagged, and blocked sessions over time.
ja: 量は、フラグを立てて、時間をかけてのセッションをブロックしました。

source: Scanned Sessions (blocked)
ja: スキャンセッション（ブロック）

source: The number of flagged sessions grouped by hostname.
ja: ホスト名でグループ化されたフラグが付けられたセッションの数。

source: The number of blocked sessions grouped by application.
ja: アプリケーションによってグループ化されたブロックされたセッションの数。

source: Top Blocked Applications
ja: トップブロックされたアプリケーション

source: The number of bytes grouped by application.
ja: アプリケーションによってグループ化されたバイト数。

source: Top Applications (by size)
ja: Topアプリケーション（サイズ別）

source: The number of sessions grouped by application.
ja: アプリケーションによってグループ化されたセッションの数。

source: Top Applications (by sessions)
ja: Topアプリケーション（セッションによって）

source: Scanned Sessions (flagged)
ja: スキャンセッション（フラグの付い）

source: The number of flagged sessions grouped by client.
ja: クライアントでグループ化されたフラグが付けられたセッションの数。

source: The number of cache hits, misses, and sessions bypassed over time.
ja: キャッシュヒット、ミス、と時間をかけてバイパスセッション数。

source: Cache Hit/Miss Statistics
ja: キャッシュ・ヒット/ミス統計

source: The amount of cached and uncached web data over time.
ja: 時間をかけてキャッシュされ、キャッシュされていないWebデータの量。

source: Cache Size Statistics
ja: キャッシュサイズ統計

source: The amount of login, update and logout user notification API events over time.
ja: ログイン、更新量と時間をかけてログアウトユーザ通知APIイベント。

source: User Notification API Events
ja: ユーザー通知APIのイベント

source: Spam Blocker Summary
ja: スパムブロッカーの概要

source: The number of disconnect events grouped by WAN.
ja: WANでグループ化された接続解除のイベントの数。

source: WAN Disconnect Events
ja: WAN接続解除のイベント

source: The number of ignored sessions grouped by site.
ja: サイトごとにグループ化され無視されたセッションの数。

source: Top Ignored Sites
ja: トップ無視されたサイト

source: The amount of SSL sessions over time.
ja: 経時SSLセッションの量。

source: The amount of inspected SSL sessions over time.
ja: 時間をかけて検査さSSLセッションの量。

source: Inspected Sessions
ja: 検査セッション

source: The number of inspected sessions grouped by site.
ja: サイトによってグループ化された検査セッションの数。

source: The sum of the data sent grouped by Application Control application.
ja: アプリケーション制御アプリケーションによってグループ化され送信されたデータの合計。

source: Top Application (by received bytes)
ja: （受信したバイトによって）上位アプリケーション

source: The sum of the received data grouped by hostname.
ja: ホスト名でグループ化された受信データの合計。

source: Top Hostnames (by received bytes)
ja: （受信したバイトによる）トップのホスト名

source: Top Application (by sent bytes)
ja: （送信されたバイトによる）トップアプリケーション

source: The approximate averaged data transfer rate (total, sent, received) over time grouped by session creation time.
ja: おおよその平均データ転送速度セッションの作成時間によってグループ化された時間をかけて（送信された合計は、受信されました）。

source: The sum of the data transferred grouped by Application Control application.
ja: アプリケーション制御アプリケーションによってグループ化され、転送されたデータの合計。

source: Top Application (by total bytes)
ja: （総バイト数によって）上位アプリケーション

source: The sum of the data received grouped by server port.
ja: サーバポートごとにグループ化され、受信したデータの合計。

source: Top Ports (by sent bytes)
ja: トップポート（送信されたバイトによります）

source: The sum of the data transferred grouped by client address.
ja: クライアントアドレスでグループ化され、転送されたデータの合計。

source: Top Clients (by total bytes)
ja: （総バイト数によって）上位クライアント

source: The sum of the data transferred grouped by username.
ja: ユーザ名でグループ化され、転送されたデータの合計。

source: Top Usernames (by total bytes)
ja: （総バイト数によって）トップのユーザー名

source: The sum of the data transferred grouped by hostname.
ja: ホスト名でグループ化され、転送されたデータの合計。

source: Top Hostnames (by total bytes)
ja: （総バイト数によって）上位ホスト名

source: The sum of the data transferred grouped by priority.
ja: 優先順位によってグループ化され、転送されたデータの合計。

source: Top Priorities (by total bytes)
ja: （総バイト数による）の最優先事項

source: The sum of the sent data grouped by hostname.
ja: ホスト名でグループ化され送信されたデータの合計。

source: Top Hostnames (by sent bytes)
ja: （送信されたバイトによる）トップのホスト名

source: The sum of the data transferred grouped by server port.
ja: サーバポートごとにグループ化され、転送されたデータの合計。

source: Top Ports (by total bytes)
ja: トップポート（総バイト数によります）

source: The sum of the data sent grouped by server port.
ja: サーバポートごとにグループ化され送信されたデータの合計。

source: The sum of the data transferred grouped by bypassed.
ja: バイパスによってグループ化され、転送されたデータの合計。

source: Bypassed (by total bytes)
ja: （総バイト数により）バイパス

source: The amount of successes, and failures of configuration backup over time.
ja: 成功の量、及び経時構成のバックアップの失敗。

source: Backup Usage (all)
ja: バックアップ使い方（すべて）

source: The amount of successful configuration backups over time.
ja: 時間をかけて成功した構成バックアップの量。

source: Backup Usage (success)
ja: バックアップ使い方（成功）

source: The amount of failed configuration backups over time.
ja: 時間をかけて失敗したコンフィギュレーションのバックアップの量。

source: Backup Usage (failed)
ja: バックアップ使い方（失敗）

source: A summary of configuration backup actions.
ja: 構成のバックアップアクションの概要。

source: Configuration Backup Summary
ja: 構成のバックアップの概要

source: The amount of traffic for each policy.
ja: 各ポリシーのトラフィック量。

source: The number of sessions for each policy.
ja: 各ポリシーのセッション数。

source: All email sessions detected as phishing attempts and quarantined.
ja: すべての電子メール・セッションは、フィッシングの試みとして検出され、隔離されました。

source: Quarantined Events
ja: 隔離されたイベント

source: All email sessions scanned by Phish Blocker.
ja: フィッシュブロッカーによってスキャンすべての電子メールセッション。

source: All Email Events
ja: すべての電子メールのイベント

source: All email sessions detected as phishing attempts.
ja: フィッシング攻撃として検出されたすべてのメールセッション。

source: All Phish Events
ja: すべてのフィッシングイベント

source: All sessions scanned by Application Control Lite.
ja: アプリケーションコントロールライトによってスキャンすべてのセッション。

source: All sessions matching an application signature and blocked.
ja: すべてのセッションは、アプリケーションの署名を照合し、遮断しました。

source: Blocked Events
ja: ブロックされたイベント

source: Shows all OpenVPN connection traffic statistics events.
ja: すべてのOpenVPNの接続トラフィックの統計イベントを表示します。

source: Statistic Events
ja: 統計イベント

source: OpenVPN client connection events.
ja: OpenVPNのクライアント接続イベント。

source: Connection Events
ja: 接続イベント

source: Sessions that reached the session timeout.
ja: セッションタイムアウトに達したセッション。

source: Session Timeout User Events
ja: セッションタイムアウトユーザ・イベント

source: Sessions matching capture rules.
ja: 取得ルールに一致するセッション。

source: Captured Session Events
ja: キャプチャされたセッション・イベント

source: Failed logins to Captive Portal.
ja: キャプティブポータルへのログインに失敗しました。

source: Login Failure User Events
ja: ログイン失敗ユーザーイベント

source: All user logout events.
ja: すべてのユーザーのログアウトイベント。

source: User Logout User Events
ja: ユーザーログアウトユーザーイベント

source: Sessions logged off by the admin.
ja: セッションは管理者によりログオフ。

source: Admin Logout User Events
ja: 管理ログアウトユーザーイベント

source: Sessions that reached the idle timeout.
ja: アイドルタイムアウトに達したセッション。

source: Successful logins to Captive Portal.
ja: キャプティブポータルへのログインに成功。

source: Login Success User Events
ja: 成功ユーザ・イベントログイン

source: All user sessions processed by Captive Portal.
ja: キャプティブポータルによって処理されるすべてのユーザーセッション。

source: All User Events
ja: すべてのユーザー・イベント

source: All sessions processed by Captive Portal.
ja: キャプティブポータルによって処理されるすべてのセッション。

source: All Session Events
ja: すべてのセッション・イベント

source: Sessions matching passed hosts.
ja: セッションマッチングはホストを通過しました。

source: Passed Session Events
ja: 渡されたセッションのイベント

source: Shows all blocked web requests.
ja: すべてのブロックされたWeb要求を表示します。

source: Blocked Web Events
ja: ブロックされたWebイベント

source: Shows all scanned web requests.
ja: すべてのスキャンされたWeb要求を表示します。

source: All Web Events
ja: すべてのWebイベント

source: Shows all unblocked web requests
ja: すべてのブロックされていないWeb要求を表示します

source: Unblocked Web Events
ja: ブロックされていないウェブイベント

source: Shows all flagged web requests.
ja: すべてのフラグが立てられWeb要求を表示します。

source: Flagged Web Events
ja: フラグ付きのWebイベント

source: Log of all alerts created by alert rules.
ja: アラートルールによって作成されたすべてのアラートのログ。

source: All sessions blocked by filter rules.
ja: すべてのセッションはフィルタルールによってブロック。

source: Shows when quotas are assigned or expired.
ja: クォータを割り当て、または有効期限が切れているときに表示します。

source: All system status events.
ja: すべてのシステムのステータスイベント。

source: All sessions that were not bypassed.
ja: バイパスされていなかったすべてのセッション。

source: Shows when hosts are placed in the penalty box and when the penalty box expires.
ja: ホストがペナルティーボックス内に配置された場合とペナルティが期限切れになったときに表示します。

source: Penalty Box Events
ja: ペナルティエリアのイベント

source: All local administrator logins.
ja: すべてのローカル管理者のログイン。

source: All sessions handled by Untangle.
ja: すべてのセッションは解くことによって処理されます。

source: All sessions that have been NATd by Untangle.
ja: 解くことによってnatdのされているすべてのセッション。

source: NATd Sessions
ja: natdのセッション

source: All sessions matching a bypass rule and bypassed.
ja: すべてのセッションは、バイパスルールに一致し、バイパス。

source: Bypassed Sessions
ja: バイパスセッション

source: All sessions match a port forward rule.
ja: すべてのセッションは、ポートフォワードルールに一致します。

source: Port Forwarded Sessions
ja: ポート転送セッション

source: All updates to hosts in the host table.
ja: ホストテーブル内のホストへのすべての更新。

source: All settings changes performed by an administrator.
ja: すべての設定の変更は、管理者が行います。

source: All Settings Changes
ja: すべての設定の変更

source: All HTTP requests scanned by Ad Blocker.
ja: 広告ブロッカーでスキャンし、すべてのHTTP要求。

source: All Ad Events
ja: すべての広告イベント

source: Requests blocked by cookie filters.
ja: クッキーフィルタによってブロックされて要求します。

source: Blocked Cookie Events
ja: ブロックされたクッキーのイベント

source: HTTP requests blocked by Ad Blocker.
ja: 広告ブロッカーでブロックされたHTTP要求。

source: Blocked Ad Events
ja: ブロックされた広告のイベント

source: All sessions scanned by Intrusion Prevention.
ja: 侵入防御によってスキャンすべてのセッション。

source: All sessions matching Intrusion Prevention signatures and blocked.
ja: 侵入防止シグネチャに一致するすべてのセッションがブロックされました。

source: Events blocked by Firewall App.
ja: ファイアウォールアプリケーションによってブロックされたイベント。

source: Events flagged by Firewall App.
ja: ファイアウォールアプリケーションでフラグが付けられたイベント。

source: Flagged Events
ja: フラグ付きのイベント

source: All events scanned by Firewall App.
ja: ファイアウォールアプリケーションでスキャンしたすべてのイベント。

source: All emails marked as Spam and quarantined.
ja: すべての電子メールはスパムとしてマークされ、隔離されました。

source: All emails scanned by Spam Blocker.
ja: スパムブロッカーによってスキャンすべての電子メール。

source: All emails marked as Spam.
ja: すべての電子メールはスパムとしてマークされました。

source: All Spam Events
ja: すべてのスパムイベント

source: All email sessions that were tarpitted.
ja: tarpittedされたすべての電子メール・セッション。

source: Tarpit Events
ja: ターピットイベント

source: Shows all encrypted HTTPS requests.
ja: すべて暗号化されたHTTPS要求を表示します。

source: All HTTPS Events
ja: すべてのHTTPSイベント

source: Shows all search querires processed by Web Filter.
ja: Webフィルタによって処理されたすべての検索queriresを表示します。

source: All Query Events
ja: すべてのクエリのイベント

source: Shows all scanned unencrypted HTTP requests.
ja: すべてのスキャンされた暗号化されていないHTTP要求を表示します。

source: All HTTP Events
ja: すべてのHTTPイベント

source: Shows all user L2TP/Xauth events.
ja: すべてのユーザーのL2TP / Xauthのイベントを表示します。

source: L2TP/Xauth Events
ja: L2TP / Xauthのイベント

source: Shows all IPsec tunnel traffic statistics events.
ja: すべてのIPsecトンネルトラフィックの統計イベントを表示します。

source: Tunnel Traffic Events
ja: トンネルトラフィックのイベント

source: All sessions scanned by Application Control.
ja: すべてのセッションはアプリケーション制御によりスキャン。

source: All sessions matching an application control signature.
ja: 全てのセッションは、アプリケーション制御署名に一致します。

source: Classified Sessions
ja: クラシファイドセッション

source: All sessions matching an application control signature and blocked.
ja: すべてのセッションは、アプリケーション制御の署名を照合し、遮断しました。

source: All sessions matching an application control signature and flagged.
ja: すべてのセッションは、アプリケーション制御の署名を照合し、フラグを立て。

source: Flagged Sessions
ja: フラグ付きのセッション

source: All HTTP events processed by Web Cache.
ja: ウェブCacheによって処理されるすべてのHTTPイベント。

source: Events from the user notification API.
ja: ユーザー通知APIからのイベント。

source: Events where the failure threshold was exceeded and the WAN was considered offline.
ja: 障害しきい値を超えたとWANがオフラインであると考えられたイベント。

source: Outage Events
ja: 停電のイベント

source: All tests that resulted in success.
ja: 成功をもたらしたすべてのテスト。

source: Success Test Events
ja: 成功テストイベント

source: All test events and their outcome.
ja: すべてのテストイベントとその成果。

source: Test Events
ja: テストイベント

source: All tests that resulted in failure.
ja: 失敗に終わったすべてのテスト。

source: Failed Test Events
ja: 失敗したテストイベント

source: Events where traffic was blocked due to an underlying problems with the SSL session.
ja: トラフィックがSSLセッションでの根本的な問題が原因でブロックされたイベント。

source: Abandoned Sessions
ja: 放棄されたセッション

source: Events where traffic was not or could not be inspected, so the traffic was completely ignored and not analyzed by any applications or services.
ja: トラフィックがなかったか、トラフィックが完全に無視され、任意のアプリケーションやサービスによって分析されていなかったので、検査することができませんでしたイベント。

source: Ignored Sessions
ja: 無視されたセッション

source: Events where traffic was blocked because the server certificate could not be authenticated.
ja: サーバー証明書が認証されなかったため、トラフィックがブロックされたイベント。

source: Untrusted Sessions
ja: 信頼されていないセッション

source: Events where traffic was fully processed by the inspector, and all traffic was passed through all the other applications and services.
ja: トラフィックは完全に検査官によって処理された、すべてのトラフィックは、他のすべてのアプリケーションとサービスを通したイベント。

source: All sessions processed by Bandwidth Control.
ja: 帯域制御によって処理されるすべてのセッション。

source: All sessions prioritized by Bandwidth Control.
ja: すべてのセッションは帯域制御によって優先順位付け。

source: Prioritized Sessions
ja: 優先セッション

source: All Configuration Backup events.
ja: すべての構成のバックアップイベント。

source: Lists all sessions with the policy manager rack that handled the session.
ja: セッションを処理し、ポリシーマネージャラックとのすべてのセッションが一覧表示されます。

source: Documents scanned
ja: ドキュメントがスキャンされました

source: Documents blocked
ja: ドキュメントからブロックされました

source: Documents passed
ja: ドキュメントがパスしました

source: Infections removed
ja: 汚染が除去されました

source: Passed by policy
ja: ポリシーによりパスしました

source: found virus
ja: ウイルスを発見しました

source: Chunks scanned
ja: スキャンされたチャンク

source: Sessions logged
ja: セッションがログされました

source: Sessions blocked
ja: セッションがブロックされました

source: blocked
ja: ブロックされました

source: as
ja: として

source: logged in
ja: ログイン

source: failed to login
ja: ログインに失敗しました。

source: timed out
ja: タイムアウトしました

source: timed out (inactivity)
ja: タイムアウトになった（非アクティブ）

source: logged out
ja: ログアウト

source: logged out (admin forced)
ja: ログアウト（管理者が強制的に）

source: DNS Lookups
ja: DNS検索

source: captured
ja: 捕捉しました

source: passed
ja: 渡されました

source: sent
ja: 送信されました

source: received
ja: 受け

source: involved in
ja: 巻き込まれている

source: email
ja: Eメール

source: subject
ja: 件名

source: sender
ja: 差出人

source: Alert!
ja: 警告！

source: This is an automated message sent because the event matched the configured Alert Rules.
ja: これは、イベントが設定されたアラートルールが一致したため、送信された自動化されたメッセージです。

source: has online access, but no password is set.
ja: オンラインアクセスを持っていますが、パスワードは設定されていません。

source: Alert Event
ja: アラートイベント

source: cookie
ja: クッキー

source: on
ja: オン

source: client in pass list
ja: パス・リスト内のクライアント

source: Pages scanned
ja: ページがスキャンされました

source: Ads blocked
ja: ブロックされた広告

source: Pages passed
ja: ページがパスしました

source: Sessions scanned
ja: セッションがスキャンされました

source: Sessions flagged
ja: セッションはフラグを立て

source: Pages blocked
ja: ページがブロックされました

source: Sessions on {0}
ja: 上のセッション{0}

source: searched for
ja: 検索

source: Configured Tunnels
ja: 設定トンネル

source: Disabled Tunnels
ja: 障害者トンネル

source: Enabled Tunnels
ja: 有効トンネル

source: Session scanned
ja: セッション、スキャン

source: Cache hits
ja: キャッシュヒット

source: Cache misses
ja: キャッシュミス

source: User Bypass
ja: ユーザーバイパス

source: System Bypass
ja: システムのバイパス

source: cached
ja: キャッシュされました

source: pages
ja: ページ

source: logged in to
ja: にログイン

source: refreshed on
ja: 上のリフレッシュ

source: logged out of
ja: からログアウト

source: test
ja: テスト

source: Test Failed
ja: テストに失敗しました

source: Test Successful.
ja: テストが成功。

source: Unexpected error while running test.
ja: テストの実行中に予期しないエラーが発生しました。

source: Connected WANs
ja: 接続のWAN

source: Disconnected WANs
ja: 切断のWAN

source: WAN Change
ja: WAN変更

source: Reconnects
ja: 再接続

source: Disconnects
ja: 切断

source: came online
ja: オンラインになりました

source: went offline
ja: オフラインになりました

source: Sessions inspected
ja: 検査セッション

source: Sessions ignored
ja: セッションは無視

source: Sessions untrusted
ja: 信頼されていないセッション

source: Sessions abandoned
ja: 放棄されたセッション

source: Total sessions
ja: 合計セッション

source: ignored
ja: 無視

source: disallowed (untrusted)
ja: 許可されていない（信頼できません）

source: abandoned
ja: 放棄されました

source: policy
ja: ポリシー

source: rule
ja: ルール

source: prioritized
ja: 優先順位付け

source: Session prioritized
ja: セッション優先順位

source: Penalty boxed
ja: ペナルティ箱入り

source: Successfully uploaded.
ja: 正常にアップロード。

source: successfully backed up
ja: 正常にバックアップ

source: failed to back up
ja: バックアップに失敗しました。

source: Host:
ja: ホスト：

source: Reason:
ja: 理由：

source: Unblock For Now
ja: 今のブロックを解除

source: Unblock Permanently
ja: 永久ブロックを解除

source: Feature is not installed.
ja: 機能がインストールされていません。

source: This request has expired.
ja: この要求が期限切れとなりました。

source: {0} | {1} Warning
ja: {0} | {1} 警告

source: {0}This web page is blocked{1} because it violates network policy.
ja: ネットワークポリシーに違反しているため、{0}Webページは{1}をブロックします。

source: {0} Virus Blocker
ja: {0}ウィルスブロッカー

source: Quarantine Digest
ja: 検疫ダイジェスト

source: The password you entered is incorrect.
ja: 入力したパスワードが間違っています。
